Л.р.4.  Модульное тестирование. Разработка тестового покрытия. Тестирование производительности
Разработка тестового покрытия для модульных тестов
Разработать модульные тесты для заданного метода сортировки, реализованного в л.р. 1-3
Последовательность выполнения:
•	Структурное тестирование: разработать тестовое покрытие для тестирования операторов, условий и путей
•	Написать программу тестирования в JUnit, исполняющую весь тестовый набор, фиксирующую нормальное и ошибочное выполнение каждого теста и выводящую несовпадения
•	Внести 2-3 дефекта и проверить тестовое покрытие
•	Функциональное тестирование: определить тестируемые функциональные свойства и их граничные значения на основе свойств данных, функционального назначения алгоритма и возможных ошибок программирования. Построить тестовый набор
•	Написать программу тестирования в JUnit, исполняющую весь тестовый набор, фиксирующую нормальное и ошибочное выполнение каждого теста и выводящую несовпадения
•	Внести 2-3 дефекта и проверить тестовое покрытие
•	Тестирование полупрозрачного ящика. Определить дополнительные тестируемые свойства на основе анализа (инспекции) программы. Построить тестовый набор. Дополнить функциональные тесты.
•	Внести дефекты, связанные с особенностями реализации и проверить их обнаружение тестами
Модульные тесты должны проверять корректность исполнения для перечисленных тестовых случаев 
•	исходный набор содержит одинаковые значения
•	исходный набор неупорядочен 
•	исходный набор упорядочен в прямом порядке
•	исходный набор упорядочен в обратном порядке
•	в наборе имеются повторяющиеся элементы
•	в наборе имеются несколько групп повторяющихся элементов
•	экстремальное значение находится в середине набора
•	экстремальное значение находится в начале набора
•	экстремальное значение находится в конце набора
•	в наборе несколько совпадающих экстремальных значений
Тестирование производительности и профилирование памяти метода сортировки
1.	В соответствии с документом «Оценка производительности программ» выполнить тестирование производительности метода сортировки. Оценить вид зависимости трудоемкости и «грязного» времени работы метода от размерности СД
2.	При помощи программных счетчиков или метода, возвращающего размер кучи, определить количество объектов данных и вспомогательных (элементов списка, вершин дерева). Оценить вид зависимости используемого объема памяти от размерности СД
